=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 29=
Marktherr.
Ist Bizhi gegangen?
Seine Verletzungen sind noch nicht verheilt.
Warum hast du es so eilig,
ihn zu vertreiben?
Ich hatte ja schon gesagt, dass ich zurückkehren werde.
Ich wollte niemanden sehen, der nichts
mit dem Tianguang-Markt zu tun hatte.
Auftritt in Luoxia Manor.
Ihn zu beherbergen, wird
dem Tianguang-Markt nur Probleme bereiten.
Als Herr des Tianguang-Marktes
dürfen Sie nicht so willkürlich handeln.
Schickt ihn sofort weg.
Glaubst du, ich wollte Marktherr werden?
Der Tianguang-Markt ist kein unbedeutender Ort.
Da du der Marktherrscher bist,
Sie müssen
die entsprechende Verantwortung tragen.
Marktherr...
Wie lächerlich.
Nur weil man
das Wort „Gefangener“ mit Gold verziert,
Hört es dann auf, ein Gefangener zu sein?
Hör auf , ständig über den Tianguang-Markt zu reden .
Die Außenwelt
ist bereits schwer angeschlagen.
Warum befasst sich die Zeitverwaltung nicht
damit?
Die verschiedenen Abteilungen
haben unterschiedliche Aufgaben.
Können Sie garantieren
, dass die Zeitverwaltung
wird Bizhi nicht schaden?
Die Zeitverwaltung
hat ihre eigenen Verfahren.
Das glaube ich nicht.
Wenn Bizhi in deine Hände fällt,
ist er dem Untergang geweiht.
Seid ihr nicht alle dort, genau wie ihr?
Gefühllose Holzfiguren?
Damals
Sie haben sich freiwillig als mein Vorgesetzter angeboten.
Du hast lange Zeit hier verbracht.
Es gibt kaum jemanden,
mit dem man reden kann.
Das Schlimmste jeden Tag
ist, dass ich ihn schikaniere.
Ist ein Leben wie dieses wirklich erstrebenswert?
Das ist meine Pflicht.
Ich frage mich oft
ob man zum Tianguang-Markt kommt
war die richtige Entscheidung.
Menschen, die hierher kommen
kommen und gehen.
Sobald sie weg sind, vergessen sie alles.
Sie nahmen nichts mit.
Ich existiere auch in der Erinnerung von niemandem.
Du bist genauso.
Das ist ein Naturgesetz.
Das kann nicht geändert werden.
Menschen eurer Zeit
Man spricht immer von Naturgesetzen.
als ob er sie beherrschen würde
Man wird dadurch wirklich zu Göttern.
Aber bist du wirklich glücklich?
Ich will nur, dass die Mission abgeschlossen wird.
Was meinen Sie mit „abgeschlossen“?
Beende meine Amtszeit hier auf dem Tianguang-Markt.
Und dann?
Wenn die Mission beendet ist,
Ich werde ebenfalls gehen.
Die Zeitverwaltung wird löschen
all meine Erinnerungen an diese Mission.
Ich weiß.
Das hast du schon oft gesagt.
Bizhi ist schon lange weg.
Zufrieden jetzt?
Alles nur Fake!
Nichts davon ist real.
Wer bist du?
(Luoxia Manor)
Beeil dich, geh!
Bewegen!
Beeil dich!
Gehen!
Marktherr.
Seien Sie vorsichtig.
Sie haben Waffen!
Was ist das?
Nur für Notfälle.
Keine Sorge, Marktherr.
Wir sind keine schlechten Menschen.
Wir möchten uns nur nach jemandem erkundigen.
Wen suchst du?
Bizhi.
Du solltest ihn kennen.
Bizhi?
Wer ist er?
Dieser Mann versuchte, mich
mit einem gefälschten Gemälde zu betrügen.
und benutzte einen nicht registrierten Zeitaufzug.
Er hat uns viel Ärger bereitet.
Aber was wir jetzt mit Sicherheit wissen, ist Folgendes:
Er muss auf dem Tianguang-Markt sein.
Du würdest doch nicht sagen, dass du es nicht weißt,
oder?
Hier kommen und gehen jeden Tag so viele Menschen .
Selbst wenn ich der Marktherrscher bin,
Ich kann mich nicht an alle Namen erinnern.
Außerdem,
Ich habe schon vor langer Zeit aufgehört, diese Position anstreben zu wollen
.
Lasst uns gehen.
Marktherr.
NEIN.
Ich sollte dich anrufen
Miao Tong.
Für so eine liebe kleine Schwester
wie dich,
Ich kann mich einfach nicht dazu durchringen, dich zu hassen.
Aber Schauspielerei
Es kommt immer noch auf das Talent an.
Ich habe einfach nur Mitleid mit dir.
Du bist ganz offensichtlich ein armseliges Kind,
das getäuscht wurde.
Und doch bestehst du weiterhin darauf, zu schützen
die Menschen der Zeitverwaltung.
Wie meinst du das?
Ich kenne deine Vergangenheit.
Miao Tong.
Was weißt du schon?
Ich weiß sehr viel.
Damals waren die Dorfbewohner des Miao-Dorfes
wurden nie gerettet.
Marktherr.
Sie sind Zeit-Raum-Verbrecher.
Hört euch ihren Unsinn nicht an!
Warum sollte ich dir glauben?
Perfekt.
Wir haben auch einen Zeitaufzug.
Ich kann Sie mitnehmen, damit Sie es sich selbst ansehen können.
Marktherr.
Marktherr!
(Miao-Dorf)
Ich glaubte einst
dass ich mich selbst opfere
könnte wirklich alle schützen.
Es war also alles eine Lüge...
Du hast es mir versprochen.
Warum hast du nicht gerettet?
67 Personen aus dem Dorf Miao?
Denn laut Protokoll,
Die zeitliche Ordnung kann nicht gestört werden.
Warum hast du mich dann gerettet?
Weil ich nicht wollte, dass du dort stirbst.
NEIN.
Das liegt daran, dass du gesehen hast
dass ich
für die Zeitverwaltung nützlich war.
Deshalb durfte ich leben.
Du sagst immer, großartige Technologie
könne menschliches Talent nicht übertreffen.
Also jemand wie ich
ist selbst in der Zukunft extrem selten.
Ich weiß nicht, wie lange ich
auf dem Tianguang-Markt geblieben bin.
Ich wusste nicht, was
draußen vor sich ging.
Jeden Tag wiederholte ich die gleichen Dinge.
Die Leute kamen und gingen.
Nur du bist bei mir geblieben.
Aber du hast mich die ganze Zeit angelogen!
NEIN.
Das stimmt nicht.
Chu Qiu.
Wenn ich gewusst hätte, dass es so sein würde,
Ich hätte dich niemals darum gebeten.
Ich wäre lieber in diesem richtigen Zuhause gestorben.
als diesen falschen Raum zu bewachen
und jemand, der mich ständig belogen hat.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Ich will dich nie wiedersehen.
Niemals.
Marktherr.
Miao Tong!
Gibt es wirklich keine Möglichkeit
, ihre Familie zu retten?
Sie ist wirklich bemitleidenswert.
Kommissar Chu Qiu.
Die Tragödie des Dorfes Miao
ist ein fester historischer Knotenpunkt.
Sie können Miao Tong zur Zeitverwaltung zurückbringen .
und sie zur Raum-Zeit-Analystin ausbilden.
So kann wenigstens
ihr Leben gerettet werden.
Geht es dir gut?
Verraten werden
von der Person, der du am meisten vertraust.
Ich verstehe dieses Gefühl.
Ich einmal
jemandem ohne Zögern vertraute.
Und was war das Ergebnis?
Sehen.
Ich weiß
dass mit der Technologie unserer Zeit,
wir könnten erstellen
ein echtes Bein, identisch mit dem Original.
Aber ich beschließe,
diese hässliche Beinprothese zu behalten.
um mich jederzeit daran zu erinnern.
Vergiss niemals denjenigen,
der dich verraten hat.
Was planen Sie als Nächstes?
Ich möchte den Tianguang-Markt verlassen.
In Ordnung.
Ich kann Ihnen helfen.
Es gibt nur einen Kommissar
Hier spricht die Zeitverwaltung.
Es liegt an dir.
wie man mit ihm umgeht.
Ich weiß, dass du mir immer noch nicht vertraust.
Aber bitte denken Sie darüber nach.
Wenn Sie gehen,
Werden die Leute
der Zeitverwaltung dich gehen lassen?
Und ich
einen Zeitaufzug haben.
Es kann Ihnen nicht nur bei der Flucht helfen.
aber es kann dich auch zurückschicken zu
vor der Tragödie im Dorf Miao.
Das ist ein gefährliches Manöver.
Aber für dich mache ich gerne eine Ausnahme .
Ich verstehe.
Du möchtest deine Eltern wiedersehen.
Beobachten Sie sie
Sie verbringen ihre Tage in Frieden.
und eines natürlichen Todes sterben.
Rechts?
Ich kann dir helfen, deinen Fehler wiedergutzumachen.
Und alles, was Sie tun müssen
Sag mir, wo Bizhi hingegangen ist.
Wo ist er?
Er ist auch nicht mein Feind.
Es ist einfach so
dass er zu viele unserer Geheimnisse kennt.
Für uns
Er ist gefährlich.
Ich verspreche es dir.
Falls wir ihn finden,
Ich werde mein Bestes tun, ihn zu überzeugen.
um sich uns anzuschließen.
Dann du und er
können Freunde bleiben.
Als ob sich jemals nichts geändert hätte.
In Ordnung?
Du musst ihm versprechen, ihn nicht zu verletzen.
Ich möchte ihn auch nicht verletzen.
Also
Du musst mit mir zusammenarbeiten,
um ihn zu überzeugen.
Das Problem jetzt
ist nur eine Sache.
Dieser Mann hieß Chu Qiu
weiß zu viel über die Fusheng-Halle.
Wir können ihn nicht am Leben erhalten.
Wie möchten Sie mit ihm umgehen?
Es gibt eine Art Strafe
namens Zeit-Raum-Exil.
Es bedeutet, jemanden
in eine bestimmte Ära zu versetzen.
Ohne einen Zeitaufzug
kann er niemals zurückkehren.
Wenn er Glück hat, wird er ein neues Leben beginnen.
Wenn er Pech hat,
Er wird das Überleben in der Wildnis lernen.
oder als Geisteskranker eingesperrt zu werden.
Ich möchte, dass er ins Dorf der Miao geschickt wird.
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Aber
Ich habe eine Krankheit.
Ich möchte, dass seine Erinnerungen gelöscht werden.
Selbst wenn die Zeitverwaltung
ihn später findet,
für uns
Es wird absolut sicher sein.
Bizhi befindet sich nicht mehr im Luoxia Manor.
Ich weiß auch nicht, wo er ist.
Kümmere dich zuerst um Chu Qiu.
Dann geh und such Bizhi.
In Ordnung.
Ich verspreche es dir.
Solange du mich nicht verrätst,
Ich werde dich auch nicht verraten.
(Keine Wahl.)
(Es scheint, als könne ich Bizhi nur beschützen,
indem ich bei ihr bleibe.)
Hast du ihn gefunden?
NEIN.
Suchen Sie weiter.
Wie groß kann der Tianguang-Markt sein?
Ich werde ihn finden.
Ja.
Halt!
Su Beilu.
Warum bist du hier?
Wir sehen uns später.
Verlass jetzt erst mal diesen Ort.
Gehen.
Hier entlang.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich habe ein paar Tricks angewendet.
Mach dir keine Sorgen.
Hören.
Auch Miss Ye suchte nach mir.
Sie hat sogar versucht, mich umzubringen.
Ich hatte schon geahnt, dass dir etwas zugestoßen war.
Es tut mir Leid
Ich habe dich mit hineingezogen.
Sag das nicht.
Ich bin gekommen, um dir zu helfen.
Sag mir.
Was sollen wir tun?
Du kannst hier nicht bleiben.
Ich schicke dich zuerst zurück.
Bizhi, nicht.
Platz da!
Bizhi!
Ich kann nicht zurück.
Warum?
Ich entdeckte den Eingang
zum Tianguang-Markt.
an einem Ort tief in den Bergen.
Durch den dichten Nebel hindurch,
Ich bin endlich hier angekommen.
Wenn Sie mich über Yashe zurückschicken,
Es wird eine Raum-Zeit-Störung verursachen.
Sehen.
Ich weiß solche Dinge jetzt sogar.
Ich habe mich wirklich sehr weiterentwickelt.
Sie alle sagen
Ich werde dir immer ähnlicher.
Ich bin nicht mehr das
ahnungslos,
Taugenichts unter den Nachwuchskräften.
Ich kann jetzt auf eigenen Beinen stehen.
Ich kann Ihnen auch dabei helfen, Ihren Wunsch zu erfüllen.
Glauben Sie mir.
Du sagtest
Ich bin dein Freund.
Ich werde dich damit nicht allein lassen.
Diesmal,
Lass mich mitkommen.
NEIN.
Du kannst dieses Mal nicht mitkommen.
Du hast Wichtigeres zu tun.
Fräulein Ye.
Gibt es ein Problem?
Der Typ ist möglicherweise entkommen.
Bestätigen Sie, ob dieser Ort
ist ein Transitpunkt.
Ja.
Fräulein Ye.
Dies ist in der Tat ein Transitpunkt
für den Zeitaufzug.
Der Aufzug ist gerade abgefahren.
Verfolge die Koordinaten.
Ja.
Fräulein Ye.
Wir haben die endgültigen Koordinaten gefunden.
Worauf warten wir dann noch? Los geht's!
Ach ja.
Bring das Mädchen mit.
Sie ist uns immer noch nützlich.
Außerdem,
Sie möchte wahrscheinlich
ihre gute Freundin sehen.
Ja.
Junger Herr.
Wind und Schneefall scheinen
stärker zu werden.
Sollen wir uns
zum Aufwärmen in das Zimmer Ihrer Majestät begeben?
Sie dürfen gehen.
Mir ist nicht kalt.
Ja.
Caiwei?
Was ist passiert?
Junger Herr.
Bitte kommen Sie schnell mit mir.
Warum?
Ich wurde von Jungmeister Bizhi betraut.
um Ihre Dushan-Jade zurückzuerhalten.
Es sollte als Symbol dienen.
um den Schutz von Lord Sima zu erbitten.
Aber gerade jetzt,
Ich versuchte, unter dem Vorwand, Holzkohle zu liefern, in das Haus einzudringen .
um den Jade herauszunehmen,
Doch die Wachen ließen mich nicht hinein.
Derzeit,
Ihre Residenz
Lässt keinerlei Kontakt
zur Außenwelt zu.
Das ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte um Ihre Sicherheit.
Ich bitte Sie,
Bitte fliehen Sie sofort.
Ich verstehe.
Bizhi hat also so viel für mich geplant.
Er hat keine Mühen gescheut.
Caiwei,
komm mit mir.
Gestern
wurden weitere Wachleute zur Residenz hinzugezogen.
Ich bin in keiner Hinsicht anders als ein Gefangener.
Du musst die Dushan-Jade herausnehmen
und bring es zu Bizhi.
Und Ihr, junger Meister?
Unter den neu zugeteilten Wachen,
Es gibt
auch solche aus der Residenz von Lord Sima.
Ist Lord Sima
Einer von ihnen auch?
Das bleibt ungewiss.
Aber je chaotischer die Situation ist,
Je mehr ich zurückbleiben muss.
Geh schnell.
Junger Herr.
Ich wäre beruhigter, wenn
sich die Jade in Bizhis Händen befände.
Junger Herr.
Caiwei.
Angesichts von Bizhis Charakter,
Er hat sich bereits
auf die Suche nach Beweisen für mich gemacht.
Geh jetzt.
Sei in allem vorsichtig.
Ja.
Pass auf dich auf, junger Herr.
Su Rou.
(Ein enger Vertrauter ist bereits
zum Verräter geworden.)
(Ich, ein Kronprinz, der
keinen Konflikt mit der Welt suchte,)
(sind für die Welt irgendwie unerträglich geworden
.)
(Und diejenigen, die in meinem Namen Intrigen gesponnen haben,)
(Wie unschuldig sie doch sind.)
(Wir sind tausend Meilen voneinander entfernt.)
(Berge über Berge
teilen unseren alten Wald.)
(Der alte Wald ist nicht mehr zu sehen.)
(Alte Freunde verweilen allein
in tiefen Gedanken.)
(Mein ganzes Leben lang an einen einzigen Entschluss gebunden,)
(tausend Meilen voneinander entfernt,)
(Jeder geht seinen eigenen Weg.)
Wo ist
die Dushan-Jade?
Du bist gekommen, um mich zu töten, nicht wahr?
Sag deinem Herrn,
Solche Umstände sind unnötig.
Meine Vorfahren haben
mir die Dushan-Jade vererbt.
Tugend schätzen und Jade bewahren,
Doch sie bringen weder Frieden noch Wohlstand.
Man sollte fließendes Wasser nicht als Spiegel betrachten .
aber stattdessen immer noch Wasser.
Ich frage Sie,
wo genau ist
die Dushan-Jade?
Du wirst niemals
jemals die Dushan-Jade erhalten...
Du...
(Verlassen)
Fusheng Hall hat bereits die Kontrolle
über den Tianguang-Markt übernommen.
Wir müssen einen Weg finden.
die Zeitverwaltung zu benachrichtigen.
Aber vorher
muss ich noch etwas bestätigen.
Derjenige, der den jungen Meister Qin getötet hat
Es handelte sich höchstwahrscheinlich um einen Attentäter
aus der Fusheng-Halle.
Sie sind wie ich.
alles aus der Zukunft.
Ihr oberstes Ziel
ist es, den Dushan-Jade an sich zu reißen.
Wenn ich es schaffe
vor Sonnenuntergang
Dann kann ich vielleicht Caiweis Leben retten.
Losfahren.
Herr.
Können Sie noch schneller fahren?
Was ist passiert?
Herr.
Achtung!
Junger Meister Bizhi!
Du kommst aus der Fusheng-Halle?
Wer bist du?
War der junge Meister Qin,
Der Besitzer der Dushan-Jade,
der von dir getötet wurde?
Warum sollte ich es dir sagen?
Der junge Herr trank Gift
und tötete sich selbst.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen!
Was hat das mit mir zu tun?
Du lügst!
Woran genau ist er gestorben?
Lasst ihn gehen!
Warum bist du hier?
Warum?
Sie verfolgten mich den ganzen Weg
vom Tianguang-Markt aus.
Du bist wirklich unerbittlich.
(Während der Wanqi-Ära)
(Miao-Dorf vor der Pest)
Das sind alles hervorragende Waren.
Der Kessel ist da!
Grabraub?
Wie kommt es, dass du dein Gedächtnis verloren hast,
aber deine Fähigkeiten immer noch so gut sind?
Wer bist du?
Bindet mich erst los, dann sage ich es euch.
Mein Name ist Su Beilu.
Ich bin dein Freund.
Su Beilu?
Ein Freund?
Ja.
Ihr Name ist Chu Qiu.
Du bist ein Kommissar für
Zeitverwaltung aus der Zukunft.
Ich bin gekommen, um dich zu finden.
Du hast Wichtigeres zu tun.
Was muss ich tun?
Verändere die Zukunft.
Diese Grabräuber
stammen aus der Fusheng-Halle in der Zukunft.
Sie sind es, die deine Erinnerung ausgelöscht haben.
und habe dich hier abgeladen.
Ich bin gekommen, um dich zu finden
Denn ich brauche Ihre Hilfe
bei etwas äußerst Wichtigem.
Was war das für ein Geräusch?
In letzter Zeit gab es in der Nähe einige Aktivitäten.
Könnten es Dorfbewohner sein?
Das sollte nicht so sein.
Dieses antike Grabmal ist verbotenes Gebiet.
Normale Leute würden sich nicht trauen, hierher zu kommen.
In diesem königlichen Grabmal befinden sich zahlreiche Antiquitäten .
Sie können nicht in ein oder zwei Tagen umgesiedelt werden .
Wenn die Dorfbewohner in der Nähe dies entdecken,
Wir werden in ernsthaften Schwierigkeiten stecken.
Laut den Behörden
Es sollen keine Überlebenden zurückbleiben.
Ein weiteres Massaker?
Wir erledigen die ganze Drecksarbeit.
Und sie wollen trotzdem nicht mehr bezahlen.
Ernsthaft.
Packt schnell eure Sachen. Los geht's.
Vorsichtig.
Du kannst nicht gehen.
Warum darf ich nicht hingehen? Sie werden
das Dorf auslöschen.
Wir haben Wichtigeres zu tun.
Bizhi hat richtig geraten.
Sie haben den Brunnen vergiftet.
Deshalb brach die Pest aus,
und alle starben.
Das ist ungeheuerlich.
Du kannst nicht gehen.
Das würde die Geschichte verändern.
Hör auf, mich zu blockieren, sonst schlage ich dich.
Du kannst wirklich nicht gehen.
Du Bestie!
Wo ist das Gegenmittel?
Vorsichtig!
Bizhi.
ICH...
Du hast nichts falsch gemacht.
Sich selbst schützen
war die richtige Entscheidung.
Ich hätte nie gedacht, dass wir uns wiedersehen würden.
an einem solchen Ort.
Eure Leute haben meinen Freund getötet.
Ich will Rache.
Ich habe es bereits gesagt...
Sag es ihm.
Ich habe es schon einmal gesagt.
Dieser junge Herr wurde nicht von mir getötet.
Sehen?
Was er gesagt hat, entspricht der Wahrheit.
Diese Person ist verletzt.
Bringt ihn weg.
Warum?
Junger Meister Bizhi.
Stimmt das, was sie gesagt haben?
Warum sollte mein junger Herr
sich das Leben nehmen?
Ziyi hatte sich also schon lange darauf vorbereitet
, sich zu opfern.
Dennoch hat er mir ausdrücklich aufgetragen
, Ihnen die Dushan-Jade zu bringen.
Ich dachte, er hätte eine Möglichkeit
, sich zu schützen.
Er dachte nie daran, sich selbst zu schützen.
aber zum Schutz anderer.
Dafür war er bereit,
sich selbst zu opfern.
Es ist einfach so, dass dieser Jade
verkörpert den edlen Geist
der Qin-Familie,
und die Integrität seiner Abstammungslinie.
Er konnte es nicht ertragen, dass es
in die Hände von Schurken fiel.
Erst heute habe ich es wirklich begriffen.
Es ist zu spät.
Junger Herr...
Sehr gut.
Der Dushan-Jade ist wahrlich
ein unschätzbarer Schatz.
Ich möchte diese Geschichte richtig erzählen.
an die Kunden
bei der Auktion.
Vermissen,
übergib den Dushan-Jade.
Fräulein Ye.
Sie gehören nicht zur
Zeitverwaltung.
Sie werden dich nicht bedrohen.
Bizhis Beteiligung
Es war nur ein Unfall.
Und du hast versprochen,
Bizhi nichts anzutun.
Unter der Bedingung
dass er den Dushan-Jade übergibt.
Ist dieser Jade wirklich so wichtig?
Natürlich ist es das.
Es ist der letzte Schatz
dieser Auktion in der Fusheng Hall.
Wenn du mir weiterhin im Weg stehst,
Ich werde nicht höflich sein.
Du hast es mir versprochen.
Menschen, die rücksichtslos Leben nehmen
Sie haben kein Moralempfinden.
Diejenigen, die dich betrogen haben
Haben sie Moral?
Sie werden den Dushan-Jade also nicht herausgeben
, richtig?
Das.
Warten.
Caiwei.
Gib es mir.
Was machst du?
Legt alle eure Waffen nieder.
Ansonsten,
Der Dushan-Jade zerbricht.
Der Wind kommt uns entgegen.
Die Wellen ersetzen die Worte.
???Erzählt von meiner Sehnsucht???
Entlang der Küste ertrunken
???Wellen brechen an und ziehen sich zurück???
Wie gestern, so leidenschaftlich!
Und doch nun fort?
Wolken hüllen Erinnerungen fest ein.
Bevor es bemerkt wurde
Meine Gedanken schweifen ab.
Zum unbekannten Horizont
???Momente des Zögerns???
Es geistert mir immer und immer wieder durch den Kopf.
???Spirale???
Ich habe keine Angst, der Seewind
treibt die Wolken weit weg.
Es wird Regen am Ufer geben.
Genau wie an dem Tag, als wir uns wiedergesehen haben.
???Warmes Licht umhüllt unsere Schultern???
???Wie die Grüße von gestern???
???Ich spreche die tausend Worte, die
ich nie gesagt habe???
Ich habe keine Angst,
treibende Wolken können mich nicht einholen.
Schatten, die auf dem Meer gestrandet sind
Wie Augen, die niemals weichen
???Kissen, getränkt mit Tränen???
Alles vom Wind und den Wolken fortgeweht.
Wir werden mit Sicherheit ein
besseres Morgen haben als heute.